Armaan, kenapa kamu
menghentikan mobilnya?
Saya akan mengambil air.
Apa kamu mau air?
Saya akan segera kembali.
'Paman menelepon.'
- Ya, sayang.
Aku pergi ke kamarmu.
Tapi kamu tidak ada di sana.
Apakah kamu sudah keluar?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, saya datang ke Jalan DP.
Jalan DP?
Sudah larut malam?
Apakah ada sesuatu yang mendesak?
- Saya datang untuk menjemput Preesha.
Dia bersamaku sekarang.
Preesha bersamamu!  - Ya.
Dia pergi menemui Rudra.
Tapi dia harus pergi karena
ada pekerjaan mendesak.
Dia menelepon saya dan
meminta saya untuk menjemputnya.
Sepertinya ada masalah.
Apa masalahnya?
Apakah terjadi sesuatu
di antara mereka?
Aku tidak bertanya padanya.
Dia sangat kesal.
Saya membawanya pulang sekarang.
- TIDAK!
Tidak perlu membawanya pulang.
Paman, kenapa
reaksimu seperti ini?
Dia sudah kesal.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Saya tidak meminta Anda
untuk meninggalkannya sendirian.
Anda baru saja meminta saya
untuk tidak membawanya pulang.
Maksudku, kamu
bersamanya sekarang.
Dan Rudra tidak ada di sana.
Manfaatkan ini.
Habiskan waktu berkualitas bersamanya.
Paman, tolong!  - Apa?
Anda sendiri mengatakan
bahwa Preesha akan kembali
kepada Anda jika dia
ada dalam takdir Anda.
Takdir Anda telah
memberi Anda kesempatan.
Anda tidak meminta Rudra pergi.
Preesha sendiri yang meneleponmu.
Takdir Anda telah memberi Anda
kesempatan untuk melakukan ini.
Dengarkan takdirmu, bukan aku.
Ajak Preesha berkencan
dan beri tahu dia
bagaimana seharusnya kencan yang sebenarnya.
Mengerti?
Ciptakan beberapa kenangan indah.
Ya, tapi suasana hatinya
sedang buruk sekarang.
Dia merasa sangat sedih.
Itu lebih baik untukmu.
Dia kesal karena Rudra.
Buat dia bahagia.
Armaan, ini adalah kesempatan yang
sangat bagus untuk memenangkan hatinya.
Ya, Paman.
Aku tidak bisa melihatnya kesal.
Itulah semangatnya!
Ajak dia berkencan.
Habiskan waktu berkualitas bersamanya.
Jangan sia-siakan kesempatan ini, oke?
Tuan, beri saya sebotol air.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Hei, Miska.
Kamu di sini!
Apakah kakak ipar juga ada di sini?
- Rudra, kamu di sini!
Ya Tuhan!  Anda di sini juga!
Menisik!  - Mendengarkan.
Apakah kamu kesal padaku?
Ayo!
Saya di sini bukan untuk merepotkan Anda.
Bahkan, aku akan
memberitahu kakak iparku juga.
Dimana dia?
- Dia tidak di sini.
Dia ada di rumah
bersama Krishna.
Sekarang, bisakah kamu permisi?
Mishka, tunggu.. Dengarkan aku.
Silakan.
Dengar, aku benar-benar
minta maaf atas kelakuanku.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
- Sebaiknya begitu.  - Ya.
Tapi tahukah Anda betapa
seriusnya saya tentang Saaransh.
Tapi aku sudah menerima
kenyataan sekarang.
Ya, saya sudah move on.
Saya telah move on dalam hidup saya.
Itu sebabnya saya datang
ke sini untuk bersantai.
Saya sudah lama tidak menikmatinya.
Senang sekali aku bertemu denganmu di sini.
Saya punya perusahaan Anda.
Jadi, ayo lakukan satu hal.
Mari kita lupakan semua ini.
Mari bersikap normal
dan santai saja.
Mari kita nikmati.
Jadi, kamu ingin aku
menikmatinya bersamamu?
Ya.  Mengapa tidak?  Saya single sekarang.
Setidaknya aku bisa menikmati waktu bersamamu.
Oke.
Bagus.  Saya tidak keberatan dengan hal itu.
Bersulang!
'Minumlah, Mishka.'
'Minumlah terlalu banyak hingga kamu
kehilangan kendali atas dirimu sendiri.'
'Hanya dengan begitu aku bisa mendapatkan
informasi tentang perwalian itu'
'dan tentang Saaransh darimu.'
Armaan, kenapa kita datang ke sini?
Ayo, aku akan memberitahumu.
Ayo.
Armaan, kenapa
kita datang ke klub?
Kami datang ke sini
karena kamu kesal.
Anda akan mengalami perubahan
dan Anda akan merasa lebih baik.
Tidak, Arman.  Saya tidak
ingin pergi ke klub sama sekali.
Tolong, ayo pulang.
Anda akan pergi ke sana
dengan suasana hati yang sama.
Dan Anda akan stres
memikirkan hal yang sama.
Dan aku harap kamu tahu
bagaimana perasaan Avni ketika dia
melihatmu sedih.  Dia tidak
bisa melihatmu kesal sama sekali.
Preesha, tidak apa-apa.
Bagaimanapun, aku lapar.
Dan aku tahu kamu juga lapar.
Perutmu berteriak.
Dengarkan itu.
'Makanan!  Makanan!  Saya ingin makanan.'
Mari kita makan malam yang menyenangkan.
Dan kemudian kita akan pulang.
Kami tidak akan berhenti di mana pun.
dalam perjalanan.  Saya berjanji.
Oke, baiklah.  Mari kita pulang.
Kami akan melakukan apa
pun yang Anda rasa nyaman.
Datang.
Arman, oke.
Ayo makan malam lalu pulang.
Tentu?
Ayo pergi.
Saya tahu Anda mengatakan bahwa
Anda tidak terlibat dengan Rudra
dan kamu tidak memberitahunya apa pun.
Tapi aku tidak gila
karena aku masih
datang ke sini untuk menemuimu.
Sekarang, Desai..
Apapun yang telah terjadi..
Namaku tidak boleh
terlibat dalam hal ini.
Apakah saya jelas?  - Tetapi..
Bagaimana Anda akan terlibat?
Rudra tidak tahu bahwa
kamu berada di balik ini.
Faktanya, tidak
ada yang tahu bahwa
Anda telah membuka
dana perwalian Khurana.
Bagus.
Tidak seorang pun boleh tahu.
Namun tahukah Anda,
apa yang disayangkan?
Anda tahu semuanya, Desai.
Bu, apakah Anda meragukan saya?
Mengapa saya harus menceritakan
sesuatu kepada siapa pun?
Saya hanya peduli dengan uang saya.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Saya tidak memerlukan izin Anda.
Saya akan pergi secepat mungkin.
Tapi jika saya terekspos
maka tidak ada seorang pun yang
bisa menyelamatkanmu dari malapetaka.
Begitu juga dengan profesi Anda
atau dunia ini.  Apakah saya jelas?
Bagus.
Sekarang selesaikan
pekerjaanku secepatnya.
Ya saya akan.
Memang ada yang salah.
Kalau tidak, mengapa Ahana
datang menemui pengacara itu?
Saya perlu menelepon Rudra.
Kau ingin lebih?  - Apa?
Ya.
Oke.
Ayolah, Rudra.
Mengangkat telepon.
Ahana datang menemui pengacara.
Kita bisa menangkap basah dia.
Ya Tuhan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda baik-baik saja?
Saya.. Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Hanya saja kepalaku sedikit..
Apakah Anda merasa pusing?
Ya Tidak!  TIDAK!
Saya tidak merasa pusing.
Ini hanya sedikit sakit kepala.
Sakit kepala?  - Ya.
Aku tidak tahu minuman apa ini..
- Kenapa kepalamu pusing?
Anda seharusnya tidak sakit kepala.
Saya juga minum minuman yang sama.
Apa?
Menurutku minuman
ini tidak cocok untukmu.
Anda harus minum anggur.  Biarkan aku ambil satu.
- TIDAK..
Hei, tidak apa-apa.
- Rudra.. - Permisi.
Ya terima kasih.  Saya akan mengambilnya.
Dan kamu ambil ini.  Terima kasih
Anggur ada di sini.
- Anggur?  - Ya.
Kamu tahu Miska..
Terima kasih Tuhan aku menemukanmu di sini!
Kalau tidak, aku akan
bosan sendirian di sini.
Yah, aku sudah lama melajang.
Sangat sulit untuk hidup sebagai lajang.  Benar?
- Aku tahu.
Dan siapa lagi yang
lebih memahami
rasa sakit karena
sendirian selain Anda?
Maksudku, kamu sendirian
di rumah sakit di Goa.  Benar?
Saya sendirian di
rumah sakit di Goa!
Kapan?
Anda ada di sana, kan?
Y-Ya benar.
A-Setelah ledakan..
- Ya.
...Saya berada di sana
sendirian di rumah sakit di Goa.
Aku sendirian.
Tapi kemudian Ahana datang ke sana.
Jadi, saya tidak sendirian.
Tapi dia pasti punya..
...datang setelah seminggu, kan?
Dia tidak segera
kembali.  Benar?
Jadi, kamu sendirian
di sana sampai saat itu.
Apakah saya benar?
Atau ada orang yang bersamamu?
Apakah ada orang?
Tidak, Rudra.
Tidak ada seorang pun.
Aku sendirian, kamu tahu.
- Ya, tentu.
Lebih lagi?  - Ya, tentu.
Sebenarnya, anggur itu enak.
- Ya itu dia.
Sakit kepalaku hilang.
- Aku sudah bilang.
Terima kasih.  Bersulang!
Bersulang!  - Bersulang!
'Dia juga sangat licik.'
'Dia benar-benar mabuk tapi tidak
mau mengatakan yang sebenarnya.'
'Biarkan aku memberinya lebih banyak minuman.'
'Aku harus membuatnya
mengaku malam ini.'
Terima kasih.
Preesha?
Makanlah makananmu.  Mengapa
kamu marah pada makanannya?
Tidak, Arman.
Sudah kubilang padamu bahwa
aku sedang tidak ingin datang ke sini.
Kamu habiskan
makananmu lalu kita pulang.
Tentu saja kami akan pulang.
Tapi pertama-tama, makanlah makananmu.
Dan kamu mengajari
Avni bahwa kita
harus menghormati
makanannya, bukan?
Jadi, makanlah sedikit.
Setidaknya beri aku teman.
'Dia tidak akan merasa
lebih baik seperti ini.'
“Aku perlu melakukan hal lain.”
Preesha, aku akan
datang dari kamar kecil saja.
'Sekarang kamu hampir keluar.'
'Kamu benar-benar mabuk.'
'Sekarang aku akan bertanya padanya.'
'Sekarang dia pasti akan
mengatakan yang sebenarnya.'
Anda tahu, hidup ini
sangat aneh.  Benar?
Aku tidak pernah
menyangka kita akan bertemu
di sini seperti ini
setelah sekian lama!
Aku tahu.  Kami memiliki sejarah yang sangat panjang.  Benar?
- Ya.
Apakah kamu ingat aku bahkan
pergi ke tempat pernikahan untukmu.
Kami akan menikah.  Kamu ingat?
Tapi kamu, penipu!
Kamu Penipu!
Anda mengkhianati saya.
Itu adalah pengkhianatan.
Dan sejujurnya, Rudra.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu untuk
itu.  Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Apakah Anda tahu berapa lama waktu
yang saya perlukan untuk move on?
Anda tidak mengetahuinya.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Mari kita lupakan masa lalu.
Mari kita bicara tentang masa depan.
Masa depan?
- Benar.  Masa depan.
Jadi, beritahu saya.. Apa
rencanamu untuk masa depan?
India atau luar negeri?
- India!
Tidak di India.
- Bukan di India?
London!  Ya.
London adalah tempatnya.
Aku dan Ahana akan..
...terbang ke London.
Oh!  Ya..
Dia memberitahuku bahwa kalian
berdua akan pergi
bersama Krishna.
Dia memberitahumu.
Benar?  Dia memberitahumu.
Tapi apa yang akan kamu lakukan di sana?
Maksudku, kamu memerlukan
uang untuk bertahan hidup.
Apakah saya benar?
- Ya.  Kamu benar, Rudra!
Di generasi ini..
Uang itu seperti Tuhan.
- Tentu saja.  Ya saya setuju.
Tapi kami sudah menetapkan
segalanya di London.  Semuanya!
Benar-benar?
- Ayah kami punya bisnis di sana.
Dan Krishna tersayangku
juga ada di sana.
Jadi, semuanya sudah siap di London.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Semuanya luar biasa!
Tapi bisnis itu
sudah tutup.  Benar?
Dan sejauh yang saya ingat..
Tidak ada seorang pun yang menangani
urusan itu setelah dia pergi dan..
Dan bisnis itu bagaikan
kapal yang karam.
Tenggelam..
Tetapi..
Ibarat perenang juara lho..
Kami kembalikan semua investor
seperti perenang
juara.. Saya dan Ahana.
Dan yang ada hanyalah keuntungan.
Ya, untung banyak.
'Dia berbohong.'
'Bisnis ini sudah lama tutup.'
‘Jadi, dia masih sadar.’
“Dia bisa minum banyak.”
'Dia sangat kurus tapi..
Seperti kapal tanker.'
'Berapa banyak lagi yang
harus aku buatkan dia minum?'
'Bagaimana caranya agar dia
mengatakan yang sebenarnya?'
‘Dia masih sadar.  Jadi aku tidak
bisa menanyakannya secara langsung.'
'Di mana Rudraksh?'
'Dia bahkan belum meneleponku.'
Aku tahu suasana
hatimu masih buruk.
Namun hal itu tidak akan berlanjut.
Lihat di sini, Preesha.
Arman.
Apa semua ini?
Ya, tetaplah
tersenyum seperti ini.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
- Sangat.
Dari mana kamu
mendapatkan semua ini?
Preesha Ajaib..
Saya menghipnotis
manajer restoran ini dan
memintanya untuk
menyediakan alat peraga tersebut.
Lalu hal ini terjadi.
Saya mendapatkan semua ini.
Sekarang katakan padaku yang sebenarnya.
Untungnya pesta ulang
tahun diadakan di sini
pada sore hari.  Jadi
beberapa alat peraga hadir.
Mereka memberi saya
ketika saya memintanya.
Itu lucu, bukan?  - Sangat.
Terutama ini..
- Oh tidak!
Preesha, hati-hati.
Maaf.
Saya akan membersihkan
diri dan datang.
Oke.
Aku mencintaimu, Rudraksh.
Aku juga mencintaimu, istriku.
Aku pun mencintaimu.
Ini dikenal sebagai kencan.
Rudraksh.
Rudraksh, hentikan.
Kemana saja kamu pergi, Rudraksh?
Aku melakukan
banyak hal untukmu.
Aku memakai sari favoritmu.
Aku berkata, 'Aku
cinta kamu' padamu.
Tapi kamu
meninggalkanku dan pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Lihat saya.
Saya tidak terlihat
mabuk, bukan?
Sama sekali tidak.
Saya baik-baik saja, kan?
Saya baik-baik saja, bukan?
- Sangat.
Bagus?  - Sangat baik.
Oke.  Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
“Dia sangat mabuk sekarang.”
“Dia tidak bisa berbohong sekarang.”
'Izinkan aku bertanya padanya sekarang.'
'Aku harus bertanya
langsung padanya.'
Tempat ini menyala.
Kamu tahu, sayang.
Saya tidak dapat
memahami satu hal.
Apa?
Bagaimana dana
perwalian Saaransh dibuka?
Maksudku, 'tidakkah
menurutmu itu lucu?'
Lucu?'  - Ya.  - Ini lucu, kan?
Itu lucu, bukan?  - Sangat.
Ya, tentu saja karena
kamu terluka, kan?  - Benar.
Dan Saaransh juga terluka.
Sangat.
Dan Saaransh harus masih hidup agar
dana perwalian dapat dibuka kembali.
Sangat.
Kalau tidak, dana perwalian
tidak bisa dibuka, bukan?
Sangat.  - Ya.
Saaransh sudah mati, kan?
Lalu bagaimana dana
perwalian itu dibuka?
Bagaimana?
Maksudku, orang yang
membukanya mungkin jenius.
Benar, itulah kata-katanya.
Jenius.
Seperti apa rupaku?
Saya seorang jenius.
Dan saudara perempuan
sayalah yang membantu
saya membuka kembali
dana perwalian itu.
Desai membantu.
Ibu Desai membantu saya
membuka kembali dana perwalian.
Tidak, bagaimana mungkin?
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Karena Saaransh pasti masih hidup
agar dana perwalian dibuka kembali.
- Sangat.
Dana perwalian tidak dapat dibuka
kembali tanpa kehadiran Saaransh.
Sama sekali tidak, bukan?  - Ya.
- Jadi, dia masih hidup, kan?
Saaransh masih hidup, bukan?
Beri tahu saya.
Di manakah lokasi Saaransh?
Saaransh.  - Dia masih hidup, kan?
- Dimana dia?
Beri tahu saya.
- Rudraksh, kamu masih belum mengerti
dimana Saaransh berada?
Saya tidak tahu.  Tahukah kamu?
Beri tahu saya.
- Rudraksh, Saaransh adalah..
Itu adalah Saaransh..
Di manakah lokasi Saaransh?
Ya, Saaransh hadir.  - Di mana?
Ya, Saaransh hadir.
- Melanjutkan.
Ya, Saaransh hadir..
- Katakan padaku.
Di mana?
Beri tahu saya.
Saaransh..
- Lihat aku..
Di manakah lokasi Saaransh?
Dia masih hidup, bukan?
Beri tahu saya.
Di mana?  - Miska.
Lihat aku, sobat.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Di manakah lokasi Saaransh?
- Ya, dia hadir, Rudraksh.
Kalau begitu beritahu aku.
Saaransh hadir.  - Di mana?
Miska, bangun.
Bangun..
- Tidak bangun.
Ya Tuhan!  Dia kehilangan
kesadarannya sepenuhnya.
Bagaimana saya menemukan
kebenaran tentang Saaransh?
'Dia tidak akan bangun.'
"Aku harus mengantarnya pulang."
'Sepertinya aku lupa
ponselku di dalam.'
'Aku akan mengambilnya.
Kamu pergi.'
'Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu katakan?'
'Rudraksh hadir di
sini bersama Mishka.'
'Apa yang dia katakan?'
'Dia bilang itu rencana Bhap.'
'Dan mendukung Desai.'
'Dia mungkin tahu di
mana Saaransh berada'
'jika dia terlibat.'
'Kita harus mendapatkan
informasi darinya.'
'Apakah kamu berpikir'
'bahwa aku tidak akan mengetahuinya'
'jika Anda membuka dana
perwalian dengan bantuan Bhaps?'
'Dana perwalian dibuka dan itu
berarti Saaransh masih hidup.'
'Katakan padaku, di
mana Saaransh-ku berada.'
'Beri tahu saya.
- Saya akan memberitahu Anda..'
'Aku akan menceritakan semuanya padamu.'